Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған. Коммерциялық мақсатта пайдалану үшін қосымша алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Аударма: таң қалдыратын редакция: Ронни Уақыты мен өсуі: Қытай тарапы Кеш кезең: MIR
Қорқақтық пен бостық кестесі
Танака революциясы
Фристайлдың біріншісі КИН болды, менің ойымша.
Жұмсақ сары?
Иә
Әлгі такси жүргізушісі не істеді?
Бұл Кодогава ма?
Кодогава
Атауы
...
Нерима орта мектептегі қыздың жоғалып кету оқиғасы, солай ма?
Иә
Ол Кодогавада такси ұстаған деген қауесет бар.
Келесі шайқас үшін!
Содан бері мен ешқандай жаңалық естіген жоқпын.
Иә, әрине.
Іздеу сұрауы кері қайтарып алынды.
Сонымен, сіз оны таптыңыз ба?
Жоқ, ол адам маған адам арқылы хабарласқан сияқты.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бірақ үйден қашуға мен себеп болған сияқтымын.
Сен қандайсың?
Менің тұрған жерімді тексере аласыз ба?
Мен бе?
Ол Дон Чанның қызы.
Жоқ, бұл кім...
Айтсаңыз да...
Сонда кездескенше
Тағы да иә
Күте тұрыңыз, бұл телефон қоңырауы ма?
Кодогава-кун, көлікке барайық
Бұл маңызды емес.
Менің ойымша, олар ақшаны төлейді.
Жақсы әңгіме естісем, төлеймін.
Әңгіме дегеніміз не?
Мен бұл ойыншыққа көбірек қызығамын.
Бұл ойыншық па? Бұл шын ба?
Бастық, не болды?
Әлгі такси жүргізушісі не істеді?
Бұл Кодогава ма?
Кодогава
Оған не болды?
Нерима орта мектептегі қыздың жоғалуы туралы іс, солай ма?
Иә
Ол Кодогавада такси ұстаған деген қауесет бар.
Босс осы мәселеге қатысты...
Келесі шайқас үшін!
Содан бері мен ешқандай жаңалық естіген жоқпын.
Бұл дұрыс.
Іздеу сұрауы кері қайтарылды.
Мен мұны Даймон-ниден естідім.
Егер сізге сұрақ қойылған адам хабарласса.
Жоқ, ол адам маған адам арқылы хабарласқан сияқты.
Бірақ үйден қашуға мен себепкер болған сияқтымын.
Онда ол енді
Менің тұрған жерімді тексере аласыз ба?
Неліктен бастық Неримадан жоғары сынып оқушысын таңдайды?
Ол Дон Чанның қызы.
Сонда кездескенше
Кешіріңіз
Кодогава-кун, ол жоғалған орта мектеп оқушысы Нерима қызын мінгізіп берген сияқты.
Эй, Зекро
Мен Дэймон-нииге дискідегі жазба деректерін бердім.
Менде деректер бар
Ендеше, сендер де қатыстыңдар, солай ма?
Қалау керек нәрсе бар.
Басқаша айтқанда, аузыңызды жабық ұстаңыз.
Тағы бір нәрсе: мен сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Даймон-ни маған ауызды жабуды бұйырды.
Полицияға айтсаң, іздеуде жүрген, қару ұстаған адам өлтіреді.
Шындығында, мылтық ұстаған іздеуде жүрген қылмыскер сізді өлтіруге келеді.
Тек полиция емес, ешкім.
Маған диск жазбасындағы деректерді жоғалтқаныңызды айтыңыз.
Кімге?
Әркім әртүрлі.
Сонымен ынтымақтастық дегеніміз не?
Келесі жолы магнитофоннан деректерді алғысы келетін біреу келгенде, маған хабарлаңыз.
Маған ұнамайды десем ше?
өлтіру
Добу сол баланы неге сонша іздейді?
Сізге ештеңе білудің қажеті жоқ
Егер сіз ештеңе білмесеңіз, сіз ынтымақтастық жасай алмайсыз
Бізге де біраз ақпарат керек.
Кімді не деп үндемей жатқанын білмеймін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Біріншіден, менің бастығым Неримадан жоғары сыныпта оқитын қызды іздейді.
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені ол бастықтың сыныптасының қызы.
Полиция
Полиция маған ресми түрде күдіктенеді.
Егер сіз бірдеңе күдіктенсеңіз, мұның бәрі полиция.
Мен адамдарды нашар естимін.
Тек Daimon-nii-мен.
Менің інім басқаша ма?
Өйткені менің ағам ақымақ
Сонда сіз шынымен қатысыңыз жоқ па?
О, құдайға ант етемін, маған бәрібір.
Егер бірдеңе болса, мен жынды болдым.
Неліктен Dobu-да дискі жазу құрылғысының деректері бар?
Сіз полиция қызметкері сияқты әрекет етесіз, Кодогава.
Ынтымақтастық сенім қарым-қатынасынсыз өмір сүре алмайды.
Шынымды айтсам, мен сізді Нериманың жоғалу ісіне қатысы бар деп ойладым.
Сондай-ақ бөлмеде біреумен сөйлесіп жатқаныңыз туралы ақпарат бар.
Алдымен солай
Тек бопсалау мақсаттары үшін диск жазу құрылғысының деректерін алу
Саған сатсам ба деп ойладым.
Сонда сіздің күмәніңіз жойылады.
Жоқ, бұл сіз болуыңыз мүмкін деп ойлаймын.
Алайда іздеу сұрауы кері қайтарылды.
Менің ойымша, отбасы оны қайтарып алғанына қанағаттанған.
Менің үйден қашу себебім бастығым мен әкемнің арасындағы қарым-қатынасқа байланысты деп естідім.
Сондықтан іздеу сұрауы кері қайтарып алынды.
Сондықтан сіз сенімді емессіз.
Сіз кімнің қатысы бар екенін білесіз бе?
Мұндай даналықтың иесі біреу ғана.
Яно ер адам.
Яно?
Ол менің кіші балам.
Егер сіз кіші сынып болсаңыз, тікелей сұраңыз.
Мен бастығыма сыйлықақы төлеу үшін жұмыс істеймін.
Мен бұл туралы айтпаймын, себебі мен бұл туралы айта алмаймын.
Қарыз бен мейірімділік туралы бірдеңе бар.
Бірақ Яно менің төлемімнен асып кетуді ғана ойлайды.
Ықылас немесе себепсіз әрекет етпеу
Сондықтан Яно мені жек көреді.
Янодан тікелей сұраудың қажеті жоқ.
Осымен
Болашақта біреу сіздің диск жазба деректеріңізді ұрлауға келсе,
Сірә, бұл Яно немесе Яноның айналасындағы адамдар.
Сондықтан ынтымақтастықта болыңыз.
Мұны тек бастыққа айтуға болады.
Айта алмадым
Менде магнитофонның деректері бар екенін жасырдым.
Неліктен?
Яно оны үнемі кернейлеп отырады.
Добудың үлкен ағасы тек баяу Шиногиді ойнайды дейді.
Мұны бастық та естіді.
Қысқасы, сіз өзіңізді көрсеткіңіз келді.
А, менің ойымша, Яно соншалықты көп білетін.
Мен түсіндім.
Dobu-да диск жазу құрылғысының деректері бар.
Маған айтпаңыз, өйткені сіз бастық білгіңіз келмейді
Егер кімде-кім бұл деректерді алғысы келсе, маған хабарлаңыз.
Иә, бұл жақсы болжам, Кодогава.
Егер Яно жоғалып кету ісіне қатысты болса.
Осы дәлелдермен сіз оны түсіре аласыз.
Мен бас тартамын
Сіз қылмыскер болуыңыз керек
Мен ондай адам болғым келмейді.
Өлтіремін дедің бе?
Сіз адамдарды өлтіре алмайсыз
Тек мақтаныш - толыққанды кішкентай жауыз.
Енді ешкімді жаралағым келмейді.
Таксиді сонда тоқтатыңыз.
Әй, қаш!
Әйтпесе мен сені атып тастаймын.
Атып алсаң, ұстайсың.
Қажетсіз нәрселер туралы айтпау.
Келесі шайқас!
Қайсысы?
Аға ма, әлде іні ме?
Не болды?
Оны көргенде білесің. Бұл тонау.
Менде мылтық бар.
Тыныш бол, көршілерді мазалайсың.
Менде мылтық бар. Мынаны көр.
Бұл драйверде ақау бар.
Солай көрінеді.
Сіз қанша аласыз?
SOS дисплейін қазір өшіре аласыз ба?
Себебі бұл түсініксіз
Синдзюку 4 Орталыққа
Синдзюку 336…
Әй, аға, бұл не болды?
Кішкентай аға, бұл ештеңе емес.
Такси бұзылған.
Бұл рас па, аға?
Мен тапанша туралы бірдеңе естідім.
Тыңда, ағайын.
Мұқият ойлан.
Таксист осылай деді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Чикушода такси жүргізушісі
Синджукуға барыңыз.
Менімен әңгімені ұзарту кезінде SOS көрсетілген таксиде
Ол полиция көлігін тауып алып, мені әдейі арандатып, мылтық сілтеді.
Оны полицияға көрсету
Бұл өте құмар ойын болды.
Егер мен сені шынымен атып тастасам, не істер едің?
Мен өлуге қарсы емеспін.
Өлімнен қорықпайсың ба?
Өлуге дайын адамдарда біртүрлі әділеттілік сезімі болмайды.
Мен қорқамын, қатты қорқамын
Бірақ мен қиындыққа араласқанды жөн көремін.
Өлген жақсы
Түсіндім, Кодогава-кун.
Мен сені қорқытсам да тыңдамайтыныңды түсінемін.
Қызық, сізді не итермелейді?
Ол да ақшаға байланбайтын сияқты.
Иә, достарымызға зиян тигізейік.
Кімді таңдауым керек?
Сенің достарың кімдер?
Бұл құрма гүлі ме?
Құрма гүлі?
Мүмкін оның да өлгені жақсы болар.
Суықсың, Кодогава-кун.
Бірақ мен біраз ренжідім.
Сіз шынымен блеф жасап жатырсыз, солай емес пе?
Кімді таңдауым керек?
Таэко
Ширакава
Кодогава-кунның осал жері
Неліктен Ширакава мырза?
Сонымен, келіссөз аяқталды.
Сізге көп рахмет
Мен аурухананың алдындағы саябақта күтемін.
Ол келді.
Сенің маған қатысың бар ма?
Мен сенімен кездескім келетінін айтудың өзі жеткілікті емес пе?
Бекітілген нүктелі камерамен пейзажды алға қарай жылдам көрсететін кадрлар болуы мүмкін.
Бұған қарап мені қатты қобалжытады.
Күн тез батты
Жұлдыздар қозғалады, бұлттар ағады
Уақыт өтіп бара жатқанын түсінуге мәжбүр болғандай сезінемін.
Мұны мені күтуге мәжбүр еткен реніш белгісі ретінде де қабылдауға болады.
Уақытты босқа өткізген жоқ деп ойлаймын.
Олар тек уақытты ақша дейді.
Уақытыңызды асықпай өткізуге тырыссаңыз
Мұны жағымсызырақ етіп айтып көріңіз.
Аздап шерри мен помадалы брауни жеп жатқанда
Егер сіз батыс жағалауды жаяу серуендеп алсаңыз
Құлаққаптың сапасы американдық.
Менімен тіл табыспағаныңыз жөн.
Неліктен?
Мені якудзаға ұқсайтын біреу нысанаға алып жатыр.
Менің достығым да белгілі.
Не айтайын, бұл қауіпті.
Ал Кира
Мен осылай көрінсем де...
Өйткені мен капоэйра ойнадым
Мен таң қалдым. Мен үнді фильмдері басталды деп ойладым.
Капоэйра дегеніміз не?
Бразилия жекпе-жек өнері
Неліктен тағы?
Алдымен ол диеталық мақсатта болды.
Бірте-бірте мен Кейшаданың қаншалықты жақсы шешім қабылдауға болатынына назар аудара бастадым.
Кейшада - жаққа тепкі.
Бұл...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ол мұндай капоэйрамен жеңетін жігіт емес.
Тітіркендіргіш
Неліктен бұл қуырылған жүзі бар капоэйра деп айта алмайсыз?
Егер сіз мұны диетада жасасаңыз, сіз нақты шайқасқа жарамайсыз.
Бұл цукейаки жүзі.
Сонда сіз жалған пышақ ұстаған таксистсіз бе?
Бұлай деп ренжімеңіз.
Сіз мұны жұмыс үшін істеп жатырсыз, сондықтан сіз міндетті түрде ренжіп қаласыз.
Мен мейірбикемін деп айтпаймын.
Айтпақшы, Цукейакибладе дегеніміз не?
Мағынасын түсінбегендіктен ашуландыңыз ба?
Мен оны нюанстардан түсінемін.
Маған түсінуге оңай синонимді беріңізші.
Бұл тез дайындалу сияқты нәрсе.
Жаңадан дайындалған медбике кім?
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен бір векторға жиі екі рет ашуланамын.
Кейшада жоқ Кейшада жоқ
Сондықтан бұлай кездесу Ширакава мырза үшін қауіпті.
Бұл маңызды емес.
Мен ересекпін
Сіз өзіңізді қорғай аласыз
Әрі қарай, Эрен
Не?
Ширакава-сан менімен кездесуден қандай пайда көреді?
Тітіркендіргіш пе?
Кейде осылай кездесіп, әңгімелесіп жатамыз.
Сізге жай ғана хабарласу мазасыздық туғызады ма?
Мен Кодогава мырзамен бірге болған кезде өзімді тыныш сезінемін.
Бүгін менде күндізгі ауысым бар, сондықтан мен үйге баруым керек.
Мен оны сізге жіберемін
Мен көремін.
Ол такси жүргізушісі.
Есептегішті бұрмаңыз
«Түскі асқа не жейсің» бұрышы
Қазір ол басталды
Ал, көшеде өтіп бара жатқан адамдармен сөйлесіңіз.
Бұл біз түскі асты бірге ішетін бұрыш
4-ші рет, бірақ мен ешқандай пікір естіген жоқпын.
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Мен біраз уайымдап тұрмын.
Өйткені ол 4 рет түсіреді
Мен көремін.
Мен кенеттен аш болдым.
Маған қайда екеніңді айт
Кодогава
Кеттік. ``Джибун, түскі асқа не жеп жатырсың?''
Осыдан кейін не болды және Ширакава-сан?
Бұл ерекше тітіркендіргіш.
Сіздің ұнатуыңыз соңғы уақыттан бері артты ма?
Юпитер туралы
Жоқ, бұл өте аз, солай емес пе?
Махаббат мұңды да, әдемі де.
Сіз ғашықсыз ба?
Мен орта мектепте өте танымал болдым.
Мен бейсбол ойнадым.
Бірақ қоғамға шыққанда сыртқы түрі т.б.
Жұмыс істей аласың ба, жоқ па, қиын.
Жасым ұлғайған сайын осындай нәрселерден бас тарта бастадым.
Көктем келді
Сізге жақсы.
Мен бұрын айтқанымдай
Сәйкестік нарығында біздің ерекшеліктерімізге сұраныс жоқ.
Сондықтан
Неліктен 28 жастағы медбике мені таңдады?
Бұл тіпті ерекшеліктен де асып түсетін сезім.
Мен Юпитер туралы жоғарыда айттым.
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Махаббат немесе махаббат сияқты нәрсе.
Мен бас тартпас бұрын оның маған қатысы жоқ деп ойладым.
Мен бәрібір сенімді емеспін
Мен білмей тұрып құлап кетті.
Махаббат деген осындай.
Махаббат туралы айтпасаң ашуланамын.
Менің қарсыласыма қарайсың ба?
Сен кішкентай қыз емессің бе?
Әлі 18 жаста
Біз тек электрондық хаттармен алмасамыз.
Бұл маған өте ұқсас.
Мен сізбен жақын арада кездесуді жоспарлап отырмын.
Менің құрбым жұмыстан бос емес.
Сіз матч сайтында кездестіңіз бе?
Дұрыс.
Мен Кодогаваның не айтқысы келгенін түсіндім.
Сіз мұндай бала жоқ деп ойлайтын шығарсыз.
Ол бар.
Маманы толтыру
Мен оның бар екеніне күмәнданғаным емес, бұл жай ғана...
Сізді алдап жатыр ма?
Сіз қызғанасыз ба?
Какихана Мен мұны қызғаныштан айтып отырған жоқпын.
Сабырлы түрде ойлан
Сіз жаңа ғана айттыңыз.
Біз матчтар нарығында сұранысқа ие емеспіз...
Сонымен сезім
Екеуміз кездеспесек те, сізде сезім бар ма?
Сіз электрондық поштамен алмасып жатырсыз ба?
Қараңызшы, мынандай
Маған профиліңізді көруге рұқсат етіңіз.
Мені бер
Жоқ, эй, сен.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Жібер, сені.
Мені бер
Біраз
Итетет
Сіздің жалған сипаттамаларыңыз сіздің сезіміңізден асып түседі, солай емес пе?
Роджер!
Сонда да мен армандағым келеді
Армандауға жеткілікті жақсы емес пе?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мен қазір жұмыстан кейін Аракавадамын.
Сізбен кездесе аламын ба?
Не...не істеуім керек?
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Бар!
Гурики жоқ па?
Мен сізбен байланыса алмаймын.
Біз не істеуіміз керек, Кодогава мырза?
Шихо-чан?
Какинана-сан, мен сенімен танысқым келді.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Соған берілгенім сонша... Монитордың алдында жұмыс істеп жатырмын.
Мен асығыс таксиге отырдым.
Бұл жерді түсіну біршама қиын.
Оның мен күткеннен де жақсы адам болғанына көңілім толды.
Ылғалданғаныма өкінемін.
Шай ішетін жерге кірейік пе?
Сонымен... дұрыс.
Мен дәмді Дарджилинг шайын сататын дүкенді білемін.
Мен бұл сала туралы көп білмеймін.
Жақын жерде Dotour болды.
Онда барайық
Иә
Кешіріңіз
Оқиға төрт жыл бұрын басталады.
Ол кезде мен ойын компаниясында жұмыс істейтінмін...
Рұқсатсыз оқымаңыз
Бұл не?
Бұл белгілі бір жазушының сұхбаты.
Бұл осындай жақсы жағдайға әкелетін нәрсе емес пе?
Бірақ мұндай танымал комедия жиі келетін.
Сіз мұны ренжігендіктен айтып отырсыз ба? Менің қазір уақытым жоқ.
Ескертпе: ЖҰМЫС САРЫ, Ниппон Кохаджиго, КИН Коресей Йонойчи, үй бөлмесінің MC.
：（Capoeira），，
Экваторлық тұт
18  …
Өте сирек кездесетін ватари құсы
«Өзін-өзі емдеу тағамы»
Наоки Кичидодзи көшедегі адамның түскі асы!
Какихана мырза!! Маймен жұмыс
Эйджи Какихана 41 жаста Токио Жеке шығындар Туған жері Токио академиялық колледжі Университет бизнесі Жылдық табысы 20 миллион иен
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд болып табылады
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Жақсы құрылымдалған түйіндемемен шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді біл
Мен оны жек көремін
Орналастырылмаған естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Тек тәттілік қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнси ме?
Маған көбірек дәмдеуіш беріңіз
Жоғарғы жолдар
Менің сезімім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory